Задание
1.Сверстать страницу.
Откройте указанную ссылку и выполните верстку до блока header. Ваш дизайн должен быть аккуратным и соответствовать современным стандартам веб-разработки.
https://www.figma.com/design/xHjAxd90oUnfpTQ5NZnSoz/Templates-%2317.-More-on-Figma.info?node-id=1-15&node-type=frame&t=WnDwclRB95FbV0H4-0

2.Интеграция с Django.
После завершения верстки подключите вашу работу к фреймворку Django. Ваша страница должна открываться через runserver, то есть, при запуске Django-сервера, верстка должна отображаться в браузере.

3.Работа с базой данных (MySQL).
Все данные, которые выводятся на странице, должны быть загружены из MySQL. Убедитесь, что ваше приложение взаимодействует с базой данных, а информация корректно отображается на сайте.

4.Реализация CRUD для личных данных.
При нажатии на раздел "Личные данные" пользователь должен переходить на страницу, где реализован CRUD (Create, Read, Update, Delete) для данных. CRUD должен работать для всех данных, отображаемых в вашей верстке.

5.Git и сотрудничество с ментором.
Загрузите ваш проект в Git и добавьте вашего ментора в качестве коллаборатора. Важно, чтобы репозиторий был приватным, иначе работа не будет принята. После завершения экзамена не выполняйте никаких изменений, таких как push, дома — за это ваш балл будет аннулирован и вы провалите экзамен. Не прибегайте к обману или хитрым приемам. Не используйте сторонние сайты с AI. Я строго предупреждаю: мне важно видеть ваши собственные знания и умения.

Важные указания
Если у вас возникнут вопросы, обращайтесь к ментору только для получения объяснений. Не спрашивайте менторов о решении проблем в вашем коде – это ваши задачи, а не их. Менторы помогут только понять, что от вас требуется. Решение всех технических вопросов лежит на вас.

Удачи на втором экзамене! Надеюсь, вы оправдаете усилия и средства ваших родителей.